Футурама
-
Снято не по роману Джеймса Фенимора Купера
Дважды сорок и 1145 лет назад...
во челах наших наших лучших человек
появилась идея новой нации.
И в этот День президента...
Мы чествуем те ценности,
за которые боролось и погибло моё тело.
Такие ценности, как этот новенький Плимут!
Привет, Я - Неисправный Эдди,
и я настолько неисправен,
что практически раздаю эти машины даром!
Эй, поехали, купим машинку!
Родители обещали купить мне автобус,
если я сдам на все четвёрки.
А я сдала на все тройки!
А можно сесть вам на хвост?
Надо бы дотащить задницу до сервиса!
Здесь написано, что она может взрываться
при низкоскоростных столкновениях.
То-то в последнее время во время
конги тебя стали ставить в хвост.
Я одеваюсь. Пошли, Бендер.
Приветствую, Я - Виктор и знаю множество
приёмов сплавлять отличные машины..
красивым женщинам.
Угу. А теперь отметьте,
как она изыскана и остроумна.
Джентльмен сперва продаст даме машину.
Вот это Бета-Ромео.
Да, Бета-Ромео.
Взгляните на эти скрещенные ремни, они
предохраняют, поднимают и разделяют.
Положили на неё глаз прямо со входа,
не так ли, сэр? Настоящая красавица.
Точно, кофеварка что надо!
Нет, я про Форд Громпумакаракара!
Ничто не даст вам ощутить себя мужчиной
так, как Громпумакаракара.
- И сколько вы думаете заплатить за неё?
- Простите, но я приехал не за покупками.
Понимаю.
Это замечательно, что вам плевать...
когда кто-то сомневается
в вашей сексуальной ориентации.
Не плевать! Совсем не плевать!
Я уже не знаю, как это прекратить!
Всего одним словом...
Громпумакаракара!
Роскошные сиденья
набиты орлиным пухом,
а приборная доска отделана
клювами тысячи орлов.
И под днищем также несколько орлов.
- Просто ужасно много орлов.
- Да, и ещё...
- Что такое?
- В люксовом варианте гораздо больше орлов.
- И мне грустно, что он достанется не вам.
- Ах, не расстраивайтесь.
Платят мои предки,
а они невообразимо богаты!
Я установил противоударные бамперы,
чтобы уменьшить риск
катастрофического отказа задницы.
Сэр, да вы осквернили
национальное достояние!
Я требую вернуть моей заднице
её достославную форму!
Ну, хорошо. Но рано или поздно
твоя попа рванёт. И я молюсь...
чтобы она не выставилась на кого-то,
кто тебе дорог, когда это случится.
Зацени, Лила! Это машина - всё,
что нужно красивой женщине, вроде меня.
Так Виктор сказал.
Сегодня Виктор не будет есть собачий корм.
Ладно. На наклейке написано 55 тысяч.
Но мы даём всего лишь, скажем...
60 тысяч!
O, я должен спросить менеджера.
Эми, нельзя же повышать цену от указанной.
- Я думала, это аукцион.
- Он не вполне доволен.
- Простите. 80 тысяч?
Ой-ёй. С трудом паркуюсь между машинами.
А теперь ты ещё просишь об отгуле?
Вон отсюда и с глаз моих!
Не испытывай моё терпение.
Гермес, на кого это ты орал?
Просил у себя отгул
на день Святого Валентина.
Но я не был в настроении слушать,
как я вешаю мне на уши лапшу.
Валентинов день подходит? О, чёрт!
Я опять забыл завести подружку!
Ну, коли ни у кого из нас нет пары,
почему бы нам...
Ты допускаешь, что я не найду
с кем встретиться на Валентинов день?
Ну, скажем, в 8 часов?
Эй, хочу прокатиться на своей новой машинке
вокруг Меркурия. Кто-нибудь со мной?
- Давай. А как там с погодой?
- Как всегда. Кипящий свинец, океаны лавы...
Так что? В шортах?
Ух ты, кондиционер просто класс!
Включу-ка я обогреватель тоже.
Hg's Fuel "Последняя заправка, пока не
объедете планету и вернётесь сюда же."
Ух, обогреватель просто класс!
Подкручу-ка я ещё кондиционер!
- Эй, как насчёт Маргариты со льдом?
- Ага!
- Мы тормозим!
- Не бойся, сейчас поддам газу!
Кому тостиков?
Ничего, у меня есть аварийный телефон.
- Ты что делаешь?
- Ха! Это же видеофон.
Я член Астро-Афро-Антарктико-Американо
Азиатской-Автомобильной-Ассоциации.
Алло? Семь раз "A"?
Пару часов займёт.
Oх, я же употею в своих трениках.
Ты с такими деньжищами, а одеваешься так,
будто должна сама себе стирать?
Родители мне постоянно талдычат,
что я должна выглядеть как леди. А фиг ли!
Предки вечно заставляли меня
одевать исподнее. Я им что, Папа римский?
Ага, а если б ты был Папой,
тебе бы говорили "Поправь свою тиару!"...
и "Надень своё облачение!"
Знаешь, Фрай, здорово найти кого-то,
с кем можно поболтать о всякой фигне.
Ага, похоже, мы о всякой фигне
думаем одно и то же, во всяком случае.
- Пока нас тащат, не заняться ли нам этим?
- Агаа.
...к таким выводам приводит нас фильм,
который я смотрел вчера вечером.
- Теперь, есть ли старые дела?
- Нет.
- А новые дела?
- Кто-нибудь переспал друг с другом?
- Нет.
- Есть.
- Типа того.
- Чего?
- О, боже мой!
У нас кончилось топливо,
ну и слово за слово...
И ещё за слово,
когда мы вернулись домой.
Поздравляю Фрай,
ты подцепил отличную девчонку.
Эми богата,
возможно ещё в чём-то хороша...
Бендер!
Деньги в любви не при чём.
Так это лишь совпадение, что Зойдберг у нас
беспросветно беден и безнадёжно одинок?
Пожалуйста!
К твоему сведению, это потому,
что он противный.
Что-ж, думаю, Эми и Фрай гармонируют
как лайм и кокос.
- Я слышу свадебные бубенчики?
- Что? Нет!!
Правда? О, чёрт.
Вам так повезло. Я бы всё отдал, чтобы
покончить с моим проклятым одиночеством.
Если бы я не был так безнадёжно беден!
Стойте. Говорите, пиплы раскошелятся
за романтику?
Кажется, у меня есть весьма хитрая схемка,
так что я...
Пятьсот долларов и приговор окончательный.
- Дурацкий анти-сутенёрский закон.
Ну, заплати ему!
- Бендер, дорогой, мы тебя любим!
- Заткнись, бэби, знаю!
Aх, компьютерные знакомства.
Это как сутенёрство,
только редко надо говорить "а по по башке?".
Бендер, это идиотизм. С чего к тебе
кто-то пойдёт по любовным делам?
Эй! Не заставляй меня
давать тебе по башке!
Фрай! Эми! А ну наденьте трусы,
мне нужен степлер!
Стой! Стой!
Если ты прервёшь брачный танец...
самец придёт в ярость и изобьёт нас
своей ужасающей гонадой.
Сработало.
Они думают, мы занимаемся любовью!
- Стой, а чего бы нам не заняться любовью?
- Не знаю.
- Так так, Мистер...
- Э, Смит! Зепп Смит! Бранниган.
Пожалуйста, отметьте то,
чего вы ищете в вашей партнерше.
Посмотрим... О, да!
Определённо да!
О, и вот здесь мне тоже нравится!
Я отмечу всё в меню.
Теперь пропустим его через высокоскоростную
романтико-логическую знакомилку.
- Приветствуйте мисс То-что-надо!
- Привеет!
Ух! Да мы классно целуемся!
Ага! Эй, а не погонять ли
нам потом по Европе?
Можно устроить пикник
и плевать арбузные семечки на Юпитер.
Да! Плевал я, бывало, на всё, в 20-м веке!
Здорово, что мы типа думаем
почти одно и то же про всякую фигню.
Ага. Знаешь, Фрай,
мне очень нравится с тобой оттягиваться.
Всё так классно начиналось. А затем ни с того
ни с сего она пошла говорить об оттяге.
Оттянуться. Она всё воспринимает всерьёз.
А я не однолюб, Лила.
- Ничего, скоро будешь нулелюбом.
- Ты что, не понимаешь? Она меня душит.
- Привет.
- Видела? Теперь она мешает мне работать.
Занимаюсь своей работой - там Эми!
Отхожу на пару часов купить конфеты
из автомата - и там Эми!
Утром просыпаюсь после бурной ночи с Эми
- и там тоже Эми!
- По моему, ты перевозбудился.
- И что? И что?
Посмотри же, Я для неё добыча. В смысле,
я же загребаю доставщицкие деньги.
- Она - миллиардерские папенькины деньги.
- Вот она и хочет меня как мужа-трофей.
Лила, ты должна поехать с нами на Европу.
Я не могу оставаться с ней наедине.
Ну как, готов к уединённому пикнику
только для нас двоих?
Эй, а знаешь, кто любит уединённые пикники
Э, Доктор Зойдберг?
Кто-то что-то сказал про
бесплатную горячую пищу?
Ммм, Со вторника не ел!
Птичьи яйца! Ломтики животных!
Сухой плетёный камыш!
Всё кончилось! Можно, я поведу?
Нет. Что, Фрай, ты завтра занят? У меня
есть два билета на большие обезьяньи бои.
Чёрт, мы же уже собирались  провести вместе
Валентинов день. Разве этого не достаточно?
Конечно. Чем хочешь заняться
на Валентинов день?
С какой стати нам проводить
Валентинов день вместе?
Но ты только что сказал...
Хватит, Эми, нам надо поговорить!
Зойдберг, веди ты.
Простите, извините.
A, я только что вывернул колесо
на максимальную скорость!
Эми, знаешь, представь, что ты сперва
любишь шоколад, а потом он тебе надоедает,
потому что вечно хочет с тобой оттягиваться?
Ты не любишь шоколад?
Слушай, не мог бы шоколад
дать мне закончить?
И победитель большой гонки
Зойдберг-Лихач!
Эми, что я хочу сказать, думаю,
нам с тобой надо остановиться...
Давай, веди ты!
Фрай? Ты в порядке?
Башка просто трещит! Что случилось?
Кто-нибудь пострадал?
Нет-нет-нет-нет. Конечно, нет.
Никто, кроме тебя.
Боюсь, твоё тело весьма сильно
пострадало при столкновении.
- Насколько весьма?
- А вон, посмотри там.
Не бойся, я ухитрился сохранить твою
голову живой при помощи скорой хирургии.
- Где она?
- Тут.
Похоже, нам придётся провести
ещё немало времени вместе, Фрай!
Вот к таким вещам, как правило,
и приводят служебные романы.
Не бойся, Фрай, залатаем твоё тело
через пару деньков.
Упси-дейзи!
Что-ж, Эми, постараюсь не вмешиваться
слишком в твою жизнь.
- Фрай!
- Прости, кажется, я управляю этой рукой!
Так что это ты мне хотел сказать
перед тем, как мы врезались?
Ах, это. Может, лучше поговорим наедине.
Встретимся в чулане.
Эми, ты мне взаправду нравишься,
но как друг.
Мы слишком много времени
проводим вместе.
- Ты меня бросаешь?
- Нам бы пора посмотреть и на других людей.
Но. Мне было и впрямь весело.
Ну, если ты того хочешь.
Прости, но хочу.
Ладно, проехали. Эй, послушай, поскольку
мы всё равно больше не встречаемся,
не возражаешь, если я приглашу
кого-то ещё на Валентинов день?
- В смысле, не будешь ли ты расстраиваться.
- Эй, я могу тоже с кем-нибудь встретиться.
Учти, я свободен,
я могу привлечь любую женщину!
С моим телом, боюсь, ты привлечёшь
только определённых женщин.
Ну что, как бизнес?
Знакома с моим другом, Элом Гором?
Скажу тебе, лузеры совсем ошалели
накануне Валентинова дня!
Да, верно, это убого!
- Сколько?
- Пятьсот баксов!
- Идёт!
- Зепп Бранниган сойдёт?
- Нет!
- Шестьсот.
Лила, можно с тобой поговорить на минутку?
Наедине?
А, без проблем.
У меня катастрофа.
Эми назначила свидание на Валентинов день...
а мне придётся торчать с ними,
одинокому и несчастному.
Может, встретишься со мной, ну пожалуйста!
Ты опоздал, Фрай. Я отмечаю день Святого
Валентина с одним интересным человеком.
И это не Зепп Бранниган какой-нибудь!
Тогда у меня нет выбора,
кроме как отчебучить что-то постыдное...
и достойное сожаления,
о чём я стыжусь тебе сказать.
- Бендер у себя.
- Спасибо.
Я въехал, Фрай. Моя обычная цена пятьсот
баксов, но, поскольку, я тебя хорошо знаю...
гони деньги вперёд.
OKae, Фрай,
мы уже закончили надевать лифчик.
Зачем это ты побрила ноги? Ожидаешь
каких-то последствий своего свидания?
- А тебе-то какое дело?
- Ты использовала ужасно много косметики!
- Это дезодорант.
- А это ещё зачем?
Заходи, Гари!
Ещё 20 минуточек.
Я подожду.
20 минут?
Ведь ты уже практически готова!
- Но стоит заставить его немного подождать.
- Боже, а ведь правда!
- Это платье на тебе здорово смотрится.
- Спасибо.
Ну где же она?
Должен сказать, Эми, ты так накрасилась,
будто у тебя свидание с Фраем. Точно?
У меня будет свидание.
Она подойдёт с минуты на минуту.
Фрай, смотри, кого я нашёл!
Это Петуния, девушка твоей мечты!
А хавка будет?
Не возражаешь?
- Детишки голодуют.
- Кажется, она старовата для меня.
Её помотало как следует.
И не в смысле, что она много мотается!
- Просто с катушек валюсь.
- Как насчёт розы для дамы? Пять баксов!
Возьму одну!
- Ах так! И я хочу одну!
- Восемь баксов.
- Но ты только что сказал...
- Спрос взлетел внезапно, вы все видели!
Лила, познакомься со своим
будущим мужем, Сэлом!
- Хорошенькая гляделка, гляделка!
- Хорошенькая задница, задница.
Ooo, заигрывания!
Купи ей розу, гарантирую, будет в отпаде!
Э, как-нибудь сам попробую.
- Чин-чин!
А ну-ка, расскажи мне о своих видах.
Ты знатный игрок?
- Ну, мадам, я...
- И в какую игру? Бинго? Спортлото?
Минуточку! Да у тебя нету своего тела!
- Нету, но я управляю этой рукой.
- Игровые автоматы, значит...
- Извиняй, но думаю, я достойна и лучшего.
- Стой, вернись, э, дорогая!
Хрен ли.
Мне надо поймать свой автобус на Натли.
Я бы тебя поцеловала бы на ночь,
да зубы выплюнула вместе с окурком.
Так что вот, Лила,
я бы и рад с тобой ешшо покувыркаться...
но сараюха 10:15 на Натли не покатит
без твоего покорного слуги за баранкой.
Извините, вы сказали, 10:15 на Натли?
Чо? Да, я сказал.
Бендер!
Ты что, просто насобирал их на автостанции?
- Ну конечно нет!
- Кому ещё на Натли?
Бэби, стой. Ты не показала мне свой сюрпириз!
- Знаешь, чем бы я теперь занялся... ?
- Боже, уединились бы где-нибудь.
Может быть, потом.
Я, э, у меня есть идея!
Пойдёмте, возьмём мороженого!
На деле, я подумал, что Эми пожелает
зайти ко мне, на чашечку кофе.
- Вообще-то, я не люблю кофе.
- Да и я тоже!
Ooo, кажется, я немного пьяна!
Ну тогда давай, я расплачусь.
Неееет!
Хочу отсюда ко всем чертям.
А как же моя любимая голова на теле Эми,
Фрай!
- Oх, Лила!
- Мы как раз собрались уходить.
Ерунда, вечер только начался!
Гари, чем ты зарабатываешь на жизнь?
Регулирую банковские механизмы.
Правда? Я слыхала, что их банковские
механизмы регулировать очень просто!
О, нет, неправда!
Нынешняя банковская регуляция это продукт
пяти различных регуляторных традиций.
- Шести, если говорить строго.
- Давай так!
Всё началось в 1410,
когда многие аристократы собирались...
Спасибо!
Вот, пожалуйста, как новенький.
Кроме спинного плавника.
К сожалению, я его не нашёл после аварии.
- А я без него проживу?
- Ну, если назвать это жизнью.
До сих пор не понимаю, почему ты не дал мне
вмонтировать лазерную пушку тебе в грудь?
Стрелял бы тех, кто тебя не слушает!
Но, кажется, мы просто совеем разные люди.
Спасибо за извоз, Эми. Надеюсь, ты не
сердишься за своё свидание, ну и вообще.
Ерунда, было весело.
А если я почувствую себя одиноко...
я просто посмотрю на этот безобразный
рубец и подумаю о тебе.
Что-ж, в любом случае,
так хорошо получить назад своё тело.
Как там старый труп?
Всё нормально подключили?
Да кажется. Шея, разве, немного набок.
Oй! Клёво!
Слушай, Лила. Спасибо,
что спасла меня вчера вечером.
На здоровье. Вообще-то
мне понравилось с тобой оттягиваться.
Оп, как запупатенько всё вышло
благодаря доброму старине Бендеру!
Да ну!
Так это ты выбрал нам плохие пары...
чтобы мы с Фраем провели
Валентинов день вместе?
Разве не так, Лила? Разве не так?
Нет! Не так! Ты просто набрал толпу гопников
на автостанции и заграбастал наши деньги!
Точно. Но в конце концов, разве Валентинов
день не закончился как положено?
- Да.
- Пожалуй.
Осторожно! Моя шея!
Моя задница!
Моя прекрасная задница!